O esquenta da Copa do Mundo já começou na Centauro! ⚽ Aqui você encontra a camisa do Brasil e outros produtos oficiais da CBF: tem camisetas do seu time do coração, jaquetas, bonés, kits de uniforme e muito mais. Baixe o app para ganhar Frete Grátis* e 10% OFF na primeira compra!

FRETE GRÁTIS* em compras online no APP da melhor loja de esportes. Aproveite a promoção das melhores marcas de artigos esportivos para tênis, chuteiras, camisas de futebol, mochilas, moda fitness, calçados, comprar camisetas de time, camisa do Brasil, roupas de academia e mais! Confira nossas promoções!

Procurando roupas de academia e tênis masculino, feminino ou infantil? Na Centauro você encontra as maiores diversidades de marcas para suas compras online! Tenha os melhores descontos em artigos esportivos, bicicletas, camisetas de time, camisa do Brasil e moda fitness reunidas na palma da sua mão! E você ainda ganha frete grátis*.

A Centauro é a maior rede de artigos esportivos da América Latina. Só aqui você encontra uma loja online com os lançamentos de todos os esportes e aproveita promoções para comprar camisetas, mochilas, camisas de futebol, tênis feminino e masculino,  comprar camisetas de time, chuteiras, camisa do Brasil, skate e equipamentos esportivos com as melhores marcas online.

LOJA DE ESPORTES COM DESCONTOS EXCLUSIVOS:
No app Centauro você encontra as melhores marcas com descontos exclusivos para fazer suas compras! Acompanhe ofertas de verão com todos os lançamentos e promoções para comprar roupas corta vento, tênis esportivos, relógios, bicicletas, camisetas de time, calçados, camisa do Brasil e mochila das melhores marcas de esportes para economizar e receber em casa com frete grátis*! 

LOJA ONLINE COM PRATICIDADE E SEGURANÇA:
Navegue em nossas categorias e utilize nossos filtros para encontrar exatamente o que você procura e comprar na nossa loja virtual! Encontre na nossa loja de roupas fitness a moda esportiva, chuteiras, tênis feminino e masculino, camisetas de time. Além de diversas promoções e outros itens para praticar esportes. Aproveite nossas ofertas.

COMPRAS ONLINE COM FACILIDADE:
Se você está procurando por oferta para comprar roupas, comprar camisetas, tênis infantil ou adulto, chuteiras, mochila, relógios, bike e skate, ou até mesmo camisas de futebol para finalizar sua compra online em poucos cliques, aqui é o seu lugar! A Centauro te oferece agilidade, compra segura e praticidade, além de preços incríveis! E mais: você pode receber com frete grátis em todo o país*!

LISTA DE DESEJOS:
Sabe aquele tênis ou aquela bike que você amou? Coloque seus itens preferidos na sua lista de desejos para encontrar mais rápido e comprar quando quiser em nossa loja de esportes!

Encontre tudo o que você precisa para praticar seus esportes preferidos no app da loja virtual Centauro. Oferta para comprar roupas da moda fitness, tênis feminino e masculino, comprar camisetas de time,  bike, camisa do Brasil, skate, relógios, calçados, mochilas e outros itens das melhores marcas. Baixe agora mesmo para comprar roupas online com descontos exclusivos!

*confira o regulamento