No app do Shoptime, você encontra tudo para o seu lar, de decoração à casa e construção, e pode fazer suas compras online, acompanhar o status do seu pedido e receber notificações sobre ofertas e descontos exclusivos em primeira mão. Quando o eletrodoméstico que você deseja estiver em promoção, fique sabendo antes de todo mundo. Quer mais? No aplicativo, você também pode conferir a programação do nosso canal de TV e comparar o preço dos produtos. Chega de ficar indo de loja em loja! Baixando agora, você começa a aproveitar todos esses benefícios do conforto da sua casa. 

Depois de aproveitar as ofertas e comprar seu novo eletrodoméstico ou eletroportátil, confira o canal do Shoptime do YouTube. Lá, você vai encontrar dicas de receitas, produtos e decoração para cuidar da sua casa e deixá-la do seu jeito.

Para garantir ainda mais vantagens e aproveitar todas as ofertas, pague suas compras com AME digital. Há eletrodomésticos; móveis; jogo de panelas; cama, mesa e banho; celulares e muito mais com um montão de cashback nas suas compras online!

Atenção para a Black Friday: com o app, você acompanha todas as ofertas em tempo real e garante os melhores descontos nas compras online!

<h2>< b>Sua casa completa </h2>

Para facilitar ainda mais o seu dia a dia, faça todas as suas compras online. O Shoptime tem ofertas em itens de mercado como alimentos e bebidas, produtos de limpeza, higiene pessoal, padaria, produtos para bebês, pet shop e muito mais. Venha comprar notebook e comprar celular aqui.Temos produtos para qualquer cômodo da sua casa: jardim, sala, quarto, cozinha, banheiro, varanda e terraço. Panelas incríveis, eletroportáteis inovadores, móveis e muito, muito mais!

<h2>< b>Casa</h2>

Pra gente, ela é a grande estrela! A sua casa merece o que há de melhor! . No app do Shoptime, você encontra produtos de qualidade para tornar seu dia a dia mais tranquilo e agradável. Encontre  ofertas sensacionais e muitos descontos em itens de casa e construção  e decoração  para deixar sua casa como  sempre sonhou, com todo estilo e conforto que você e sua família merecem. E sempre com uma promoção te esperando!

<h2>< b>Eletrodomésticos</h2>

Ter os melhores eletrodomésticos é trazer mais praticidade para a sua vida. Aproveite para renovar a sua geladeira, máquina de lavar ou fogão, comprar aquela lava-louças para lavar seus pratos, copos e panelas e aquela lava e seca que vai facilitar o seu trabalho na hora de lavar as roupas da família toda! Quer mais vantagens?  Aproveite as promoções, faça suas compras online e ainda receba dinheiro de volta para usar numa futura compra.  Quer saber como? Pague com Ame Digital e garanta cashback! Baixe o app agora para acompanhar as ofertas da Black Friday.

<h2>< b>Móveis</h2>

Está faltando espaço no sofá? Aquele móvel do quarto já está um pouco velho? A cama não está tão confortável quanto era? Precisa de um novo painel para TV? Não tem problema. Aqui você encontra ofertas que vão solucionar esses problemas, sempre com uma boa promoção. Nossa seleção de móveis é completa e tem tudo o que você precisa para deixar sua casa com a sua cara!

<h2>< b>Eletroportáteis</h2>

Seus companheiros de todas as horas. Te ajudam a limpar a casa, preparar receitas deliciosas e até na hora do cafezinho. Aproveite a promoção de eletroportáteis e equipe sua casa com aspiradores, batedeiras, liquidificadores, cafeteiras, bebedouros e, claro, a famosa air fryer! Faça a lista de tudo o que você e sua casa precisam e aproveite a Black Friday para completar seu lar com ofertas imperdíveis!

Confira as vantagens de ter o aplicativo de compras online do Shoptime:

• OFERTAS com promoção exclusiva

• ACOMPANHE o status do seu pedido com notificações no seu celular

• VEJA em tempo real as ofertas que estão agora na TV

• VENHA COMPRAR notebook, celular e eletrodomésticos online com facilidade e pague como quiser!

• ENCONTRE itens de casa e construção para reformar sua casa com mais praticidade.