No APP da Shopee, você encontra tudo o que procura, com promoções e cupons de descontos exclusivos no APP todos os dias!

A Shopee oferece uma experiência de compra online rápida e segura, para você comprar todos os produtos nacionais e internacionais, a qualquer hora e lugar. Acompanhe todas as suas compras direto pelo aplicativo através do rastreamento Shopee, além de um contato próximo com o vendedor, em caso de dúvidas ou problemas.

Baixe o APP da Shopee hoje mesmo e aproveite todas as vantagens de ser um cliente Shopee. Estamos te esperando!

→ BAIXAR O APP DA SHOPEE É RÁPIDO E FÁCIL

Para baixar o aplicativo da Shopee, você só precisa de:

● Espaço de memória suficiente para o aplicativo;
● Estar logado na loja de aplicativos do seu celular;
● Conexão estável de internet;
● Estar com a versão oficial do APP.

→ COMPRE ONLINE A QUALQUER MOMENTO E EM QUALQUER LUGAR!

● Aproveite os cupons de Frete Grátis* (*confira condições no app) disponíveis no aplicativo: Ganhe novos cupons todos os meses;
● Pagamento facilitado com Boleto, Pix e Cartões de Crédito;
● Navegue e compre com facilidade em nossa grande variedade de categorias;
● Compre produtos de vendedores nacionais e internacionais;
● Pagamento e entrega segura através da Garantia Shopee: O pagamento só chega ao vendedor quando o seu produto estiver em mãos;
● Aproveite as Ofertas Relâmpago diárias: Todos os dias, descontos exclusivos e limitados para os usuários do APP;
● Explore a seção Descoberta Diária para ver ofertas personalizadas de produtos.

→ MOEDAS SHOPEE: ACUMULE CASHBACK PARA AS SUAS COMPRAS FUTURAS DIRETO NO APP!

Acumule Moedas Shopee para trocar por descontos ou cupons no seu próximo pedido! Você acumula as Moedas Shopee ao:

● Realizar compras com vendedores selecionados na Shopee, com conversão automática dos valores gastos em moedas;
● Avaliar os produtos que comprou, acumulando moedas para cada produto avaliado;
● Jogando os jogos dentro do APP da Shopee e coletando recompensas;
● Realizando os resgates diários de moedas no APP e no site.

→ GANHE DESCONTOS SE DIVERTINDO: CONFIRA OS JOGOS NO APP DA SHOPEE!

Além da melhor experiência de compra direto no seu celular, no APP da Shopee você também pode se divertir e acumular moedas Shopee! Confira os diversos jogos disponíveis no APP para acumular prêmios, cupons e promoções.

Cada jogo possui seu próprio conjunto de regras, objetivos, recompensas e termos e condições. Alguns jogos são sazonais e estarão disponíveis apenas por um período.

→ AMBIENTE ONLINE SEGURO

● Faça as suas compras com informação e segurança: Veja classificação e críticas de vendedores e produtos;
● Pagamento seguro: Com a Garantia Shopee, o pagamento somente será efetuado após você confirmar que recebeu o produto;
● Completo suporte logístico: Acompanhe seus pedidos desde o pagamento até a entrega, através de informações atualizadas diretamente no app.

→ Baixe hoje mesmo o APP da Shopee e tenha acesso a melhor experiência de compras online no seu celular!

● Pesquise produtos e lojas por categoria, marca e localização;
● Tenha acesso a ofertas exclusivas no aplicativo e notificações de ofertas diárias;
● Confira as avaliações e review dos usuários sobre os seus produtos favoritos;
● Rastreamento de pedidos direto no APP;
● 100% de proteção das suas compras com a Garantia Shopee;
● E muito mais!

……………………………..

Dúvidas? Sugestões? Reclamações? Elogios? Conta pra gente, queremos te ouvir!

Visite nosso site: www.shopee.com.br