Compre em mercados, restaurantes, farmácias e pet shop de forma fácil e rápida, tudo a um toque de você. As ofertas dos melhores mercados e restaurantes da sua cidade estão no IFood. Aqui você também encontra produtos para seu pet além de comprar itens de farmácia.

Pensou em pedir comida? Peça no IFood! Ir ao mercado, farmácia ou pet shop? Esquece, vai de IFood!

Baixe o app de delivery que traz para pertinho de você os seus pratos favoritos, ou se decidir cozinhar, você encontra todos os ingredientes de sua receita em alguns poucos toques em supermercados. Com nosso delivery, você pede pratos dos melhores restaurantes ou faz suas compras online com o delivery de mercado!

Delivery de comida online e supermercado pra todos os tipos de fome: arroz com feijão, esfiha, doce, lanches, hambúrguer, comida vegetariana, comida saudável, pizza, sushi, yakisoba, açaí e muito mais. Faça seu pedido nos melhores restaurantes e supermercados e aproveite sua entrega onde estiver!

Compre seu prato preferido e receba sua comida em casa, trabalho ou onde estiver, sempre com muita economia, como se fosse Black Friday.

E se a bebida acabar? Calma, não precisa sair, pede pelo app seus itens e receba com nosso delivery tudo o que precisar! Tem até para o seu pet, ou itens de farmácia e supermercado se por acaso precisar

Cupons e promos pra vc
Com o iFood você sempre tem opção de mercado, restaurante, farmácia e pet shop pra comprar com qualidade gastando pouco sempre, não só na Black Friday. Aproveite os descontos e os restaurantes, supermercados, farmácia e pet shop com entrega grátis pra pedir a qualquer hora do dia.

Não importa se você quer comprar sushi, comida vegetariana, uma pizza daquela pizzaria famosa ou experimentar um restaurante novo, peça em vários restaurantes no melhor app de delivery de comida para sua fome e seu bolso, sem precisar esperar uma Black Friday. E se quiser cozinhar e não tiver os ingredientes necessários, é só fazer sua compra de mercado pelo app e pedir sua entrega em casa!

Milhares de opções baratinhas
Use nossa busca ou navegue pelas categorias e listas especiais pra encontrar as ofertas de comida nos melhores restaurantes, promoções de bebida, pizzaria, farmácia, pet shop ou compra de mercado. Depois, é só colocar na sacola e fechar seu pedido online. Em pouco tempo, o entregador estará na sua porta com tudo o que pediu do restaurante ou supermercado.

Delivery de mercado
Bateu aquela vontade de preparar sua comida em casa, mas não tem tudo o que precisa? Você pode aproveitar nosso delivery de mercado para comprar os ingredientes que faltam e receber na sua casa!

Acompanhe seu pedido
No iFood você recebe sua entrega de comida e mercado rapidinho e ainda pode acompanhar as etapas de preparação do pedido e entrega pelo app. Aproveite para fazer suas compras de mercado, experimentar um restaurante novo ou agendar sua comida e receber em casa.

Tá esperando o que pra baixar nosso app de delivery de comida, mercado, farmácia e pet shop? Tenha os melhores supermercados e restaurantes, aquela pizzaria do bairro ou o mercado em que você sempre compra a apenas alguns cliques de distância. Aproveite para fazer seu pedido de comida e bebida e pedir sua entrega onde estiver. Tenha pizza, hambúrguer, comida vegetariana, sushi, fast food, comida italiana e muitos outros pratos do seu restaurante ou supermercado favorito na sua casa.

Veja a lista completa das cidades onde tem entrega do iFood. Peça agora seu delivery de comida e mercado online: https://www.ifood.com.br/cidades-atendidas