Medida Provisória já disponível! O primeiro longa de ficção do Lázaro Ramos. Filmaço imperdível com Seu Jorge, Taís Araujo, Alfred Enoch, Adriana Esteves e muito mais. E para os amantes de séries médicas, a última temporada de Sob Pressão e The Good Doctor também disponíveis no Globoplay!

O Globoplay tem o que você precisa: tudo junto e em um só lugar! Assine e tenha acesso aos canais Globo, os melhores filmes brasileiros e séries originais, novelas novas e clássicas, notícias do Brasil e todo o catálogo exclusivo Globoplay para você curtir! Com o Globoplay você pode assistir online as novelas novas e clássicas da Globo que marcaram gerações como Chocolate com Pimenta, O Clone, O Cravo e a Rosa, Da Cor do Pecado ou curtir as novelas inéditas que estão chegando: Um lugar ao sol, Quanto mais vida, melhor!, Além da Ilusão, Pantanal, entre outras novelas. 

Já prepara o lenço para as lágrimas! Gosta de futebol? Não perca os lances do seu time do coração! Com o plano Globoplay e Premiere você assiste todos os jogos de futebol ao vivo: Brasileirão, Copa do Brasil e outros campeonatos brasileiros de futebol.

Assinante Globoplay tem benefícios exclusivos para matar a saudade do Brasil: 
⦿ Estreias antecipadas de séries brasileiras e produções exclusivas 
⦿ Assista grandes sucessos do cinema brasileiro para você mergulhar em novas histórias, conte com filmes como: Minha mãe é uma peça, Carandiru, Cidade de Deus e muitos outros. 
⦿ Capítulos e episódios completos de novelas brasileiras online, séries e programas de humor da Globo. 
⦿ Notícias do Brasil e do mundo com Jornal Nacional, Jornal Hoje, Fantástico e outros. 
⦿ Emoção em tempo real com os melhores canais Globo, ao vivo: The Voice Brasil, Domingão com Huck. 
⦿ Assistir futebol brasileiro ao vivo, jogos e campeonatos exclusivos. Assine a globoplay + Premiere e assista: Brasileirão, Copa do Brasil e outros campeonatos de futebol exclusivos. 
⦿ Desenhos animados e séries do Gloob com muita diversão para a criançada: Miraculous, Trolls, Detetives do Prédio Azul. 
⦿ Produções brasileiras históricas. 
⦿ Baixar para assistir offline. São vários planos a partir de R$19,90 por mês para curtir toda essa programação incrível que está te esperando! Baixe o app, escolha qual é o melhor plano para você e assine agora mesmo. 

E no Globoplay você pode gratuitamente: 
⦿ Assistir aos programas de jornalismo, esportes, novelas e variedades. 
⦿ Rever trechos das novelas da Globo, séries e programas de humor. 
⦿ Acompanhar a Globo ao vivo no seu celular, tablet, computador ou Android TV. 

O Globoplay é um streaming completo com conteúdos brasileiros exclusivos! Assista filmes brasileiros e séries originais, novelas clássicas da Globo, futebol brasileiro ao vivo, desenhos animados, programas de humor, canais ao vivo, notícias do Brasil e muito mais! Assine agora e tenha acesso a conteúdos exclusivos para matar a saudade de casa. Assista no celular, computador, tablet ou Android TV. Baixe seus filmes, séries e novelas favoritas sem gastar sua internet e assista offline* Prefira usar o Globoplay em redes Wi-Fi. Assistir vídeos nas redes 3G e 4G pode consumir muito do seu pacote de dados.