O OurTime é um site de relacionamento para pessoas maduras que estão à procura de um recomeço!

Quando nós chegamos aos 50 anos, já vivemos muito e aprendemos bastante com relacionamentos passados de amor ou de amizade. Aprendemos o que é certo para nós e temos orgulho de nossos feitos. Agora é o momento de compartilhar a sua vida com alguém especial e esse alguém pode estar aqui!

Agora você pode conversar DE GRAÇA por mensagem e por vídeo com todos os seus Pares!

Aqui você tem a experiência completa! Crie o seu perfil e curta quem te chamar atenção. Quando você curtir alguém e essa pessoa te curtir de volta, vocês formam um Par. E depois que Deu Par, a conversa é GRÁTIS! 

Na aba “Mensagens” estarão todos os seus Pares, assim você não vai perder a oportunidade de conversar com ninguém! 

Pronto para conhecer novas pessoas? Procurando uma amizade diferente ou até um novo amor? Está buscando um relacionamento? Que tal um bate papo para explorar novos contatos? Faça amigos, marque encontros e explore um novo mundo. Quem sabe esse não é o início da sua grande história de amor?

Privacidade e segurança em 1º lugar! 

Temos uma equipe dedicada 24h a qualidade e segurança online, por isso podemos dizer que aqui você vai encontrar um lugar seguro e fácil de navegar. 

Também temos uma equipe de atendimento telefônico (dias úteis de 9h até às 19h) dedicada inteiramente em atender suas dúvidas sobre como pagar e qualquer dificuldade que você tenha ao acessar o aplicativo. Se você busca um lugar sério para encontrar alguém especial, conte conosco para ajudá-lo.

Contamos com diversos usuários que buscam o mesmo que você. É fácil começar uma paquera por aqui.  Basta usar um dos nossos filtros de busca para encontrar seu par ideal e começar o papo.

Conheça nossas funcionalidades mais usadas:

- Vídeo Date: O seu encontro virtual agora “olho no olho”!
Conheça melhor o seu Par com a nossa nova funcionalidade de chamadas de vídeo. E, como usar? Basta Dar Par com alguém, trocar as primeiras mensagens e marcar o seu Vídeo Date.

- Sugestões: Conheça pessoas que combinam com você!
Você pode marcar "sim" para curtir ou "não" para descartar os perfis sugeridos. Você também pode ver os Tops do Dia, pessoas que acreditamos que mais combinam com você!

- Deu Par: Curtida correspondida é um Par! 
Quando você curtir alguém e essa pessoa se interessar também, nós te avisamos que "Deu Par". A partir daí, a conversa é grátis!

- Busca:  Filtre e encontre o seu novo amor!
Temos vários filtros para você definir exatamente o que procura num parceiro e em um relacionamento sério, desde gênero e idade até interesses e hobbies. 
Você busca encontros com um homem ou uma mulher? Com filhos ou sem filhos? Curte ir ao cinema ou prefere ler um livro em casa? Quem tem o controle é você!
 
- Mensagens: Converse com seus Pares e crie conexões reais. 

- Boost: Que tal ser visto por mais pessoas?
Por um pequeno valor, destaque seu perfil em sessões de 60min para ficar no topo das buscas!

- Assinaturas: Funcionalidades exclusivas para nossos assinantes!
Envie mensagens personalizadas, converse com assinantes ou com TODOS que você quiser, veja quem visitou seu perfil e quem te curtiu, e remova alguém indesejado da busca.

Aqui tratamos tudo com seriedade e atenção. Como nossa plataforma foi feita para pessoas realmente engajadas em encontrar um amor sério, existem recursos específicos que só os Assinantes têm acesso.  

Além disso, temos uma equipe de Atendimento e de Investigação totalmente dedicadas e profissionais qualificados que buscam sempre entregar um resultado ainda melhor para você. 

Mais informações sobre nossas assinaturas:  https://goo.gl/TZRJ1w

Consulte nossa Política de Privacidade: https://goo.gl/2bwPM1