O Par Perfeito é o maior app de relacionamento sério no Brasil. Há 20 anos formando mais de 2.000 casais por mês, nossa missão é te ajudar a encontrar um novo amor sem sair de casa! 

Agora você pode conversar DE GRAÇA por mensagem e por vídeo com todos os seus Pares!

Aqui você tem a experiência completa! Crie o seu perfil e curta quem te chamar atenção. Quando você curtir alguém e essa pessoa te curtir de volta, vocês formam um Par. E depois que Deu Par, a conversa é GRÁTIS! 

Na aba “Mensagens” estarão todos os seus Pares, assim você não vai perder a oportunidade de conversar com ninguém! Quem sabe esse não é o início da sua grande história de amor?

Privacidade e Segurança sempre em 1º lugar!

Levamos segurança muito a sério! Somos os únicos com uma equipe dedicada 24h por dia a qualidade e segurança do ambiente de encontros online para te deixar leve e tranquilo na sua busca. Além disso, temos ferramentas para te deixar no controle, como o Denuncie e o Bloqueio, e nossa equipe de Atendimento especializada pronta para atender todas as suas dúvidas e receber sugestões sobre melhorias. 

O Par Perfeito é super simples e fácil de navegar! São diversas funcionalidades para você interagir com pessoas que te interessam:

- Vídeo Date: O seu encontro virtual agora “olho no olho”!
Conheça melhor o seu Par com a nossa nova funcionalidade de chamadas de vídeo. 
E, como usar? Basta Dar Par com alguém, trocar as primeiras mensagens e marcar o seu Vídeo Date.

- Sugestões: Conheça pessoas que combinam com você!
Você pode marcar "sim" para curtir ou "não" para descartar os perfis sugeridos. Você também pode ver os Tops do Dia, pessoas que acreditamos que mais combinam com você!

- Deu Par: Curtida correspondida é um Par! 
Quando você curtir alguém e essa pessoa se interessar também, nós te avisamos que "Deu Par". A partir daí, a conversa é grátis!

- Busca:  Filtre e encontre o seu Par Perfeito!
Temos vários filtros para você definir exatamente o que procura num parceiro e em um relacionamento sério, desde gênero e idade até interesses e hobbies. 
Você busca encontros com um homem ou uma mulher? Com filhos ou sem filhos? Curte ir ao cinema ou prefere ler um livro em casa? Quem tem o controle é você! 

- Mensagens: Converse com seus Pares e crie conexões reais. 

- Boost: Que tal ser visto por mais pessoas?
Por um pequeno valor, destaque seu perfil em sessões de 60min para ficar no topo das buscas!

- Assinaturas: Funcionalidades exclusivas para nossos assinantes!
Envie mensagens personalizadas, converse com assinantes ou com TODOS que você quiser, veja quem visitou seu perfil e quem te curtiu, e remova alguém indesejado da busca. 

Nossos Termos de Uso estão disponíveis em http://www.parperfeito.com.br/registration/membagr.aspx?lid=4 

Na busca por um amor, cada escolha faz a diferença. Escolha o Par Perfeito, o maior e mais seguro app de relacionamento sério do Brasil!

Crie seu perfil e encontre seu Par agora!