Assista a qualquer transmissão de jogos, esports e Vida Real no seu dispositivo Android! Transmita seus games de estratégia, MMO RPG e FPS favoritos do PS4, PS5, Nintendo Switch, Xbox One e PC. A Twitch permite que você transmita ao vivo e fale com outros jogadores no chat com apenas alguns toques.

Os esportes chegaram. Sintonize os seus favoritos: basquete, beisebol, futebol, futebol americano, natação, luta livre, hóquei, sinuca e muito mais. Pode ser através de talk shows, canais da liga, fantasia e esports.

Você pode conversar ao vivo enquanto assiste gamers jogarem de tudo, desde Valorant até League of Legends. Assista partidas de Battle Royale de Fortnite, sessões de Minecraft, 2k Blacktop, sequências de abates de Overwatch e embates de FIFA. Partidas multijogador não são a sua praia? Transmita qualquer conteúdo de Vida Real que vier à cabeça, de demonstrações artísticas a vídeos de animais!

Transmissão ao vivo e chat da Twitch Game: OS 3 MAIORES DESTAQUES
1. Veja jogadores em ação, seja em jogos solo ou multijogador. Tem Minecraft, Fortnite, CS:GO, PUBG, FIFA, League of Legends, Call of Duty, Valorant, Grand Theft Auto, Overwatch, World of Warcraft: The Burning Crusade, Apex, WildRift, Garena Free Fire e muito mais. Dá para balançar bem a sua bandeirinha de gamer! Transmita conteúdo dos maiores jogos de MMO RPG, estratégia, FPS e MOBAs disponíveis, ou participe de torneios emocionantes de esports.
2. Fale no chat ao vivo durante qualquer transmissão de jogos, esports e vida real. Conecte-se com seus streamers favoritos e colegas jogadores para conversar sobre estratégias e planos de jogo.
3. Transmita seu próprio conteúdo de jogo! Faça transmissões ao vivo de GTA no Xbox One, construa monolitos de Minecraft no Nintendo Switch, elimine seus inimigos do Fortnite no PS5, mergulhe em WildRift no seu dispositivo móvel, ou participe de embates em Valorant no PC!

Quer ver outra coisa além de games? Entre em discussões ao vivo sobre seus esportes favoritos, escute podcasts, confira shows de música, ou venha apenas bater papo na comunidade. 

+ Transmita vídeos ao vivo interativos com conteúdo exclusivo do PS4, PS5, Xbox One, Nintendo Switch e PC.
+ Assista uma programação exclusiva: transmissões ao vivo que vão desde demonstrações de arte, passando por festivais de música, até mesmo só bater papo com outras pessoas!
+ Descubra novos jogos multijogador e vídeos de Vida Real com facilidade, graças à navegação simples e intuitiva.
+ Alterne para o Modo escuro para aquelas sessões e conversas de fim de noite.

Junte-se aos milhões de jogadores hardcore e casuais que encontraram um lugar para se conectar através dos jogos de FPS e MOBAs que adoram. Dê um level up na sua paixão com a Twitch!

------

Para dar feedback e obter ajuda, acesse a nossa Central de suporte https://help.twitch.tv

Observação: este aplicativo possui softwares de medição exclusivos da Nielsen, que contribuem para pesquisas de mercado, como o Nielsen's TV Ratings. Consulte http://priv-policy.imrworldwide.com/priv/mobile/us/en/optout.html para obter mais informações