Sabia que a 99 te ajuda a colocar Kit Gás no seu carro? Chegou o 99 Financia! 
Isso mesmo, a 99 vai financiar a instalação do Kit Gás no seu carro para que você faça mais corridas e tenha mais renda extra sem se preocupar com a variação do combustível. Um carro particular com o kit gás instalado pode ter os custos por km rodado reduzidos em até 50%. Mais Ganhos para você, motorista parceiro! 

O caminho é muito fácil: 
1. Acesse o app 99 Motorista
2. Vá até a aba 99 FINANCIA
3. Faça sua solicitação de financiamento. 
A 99 vai acompanhar todas as etapas do processo até a instalação do Kit Gás no seu carro.
Essa é mais uma iniciativa da 99 para aumentar os seus ganhos, motorista parceiro! Chega Junto!

A 99 está preocupada com o que é mais importante pra você, motorista: a sua saúde e segurança. Tudo para você faturar com tranquilidade e ter uma renda extra. A 99 oferece uma plataforma com diversas opções para os motoristas escolherem como trabalhar. Ligue o app da 99 e ganhe dinheiro com mais tranquilidade.

Baixe agora o novo app 99, que conecta passageiros e motoristas, e tenha a oportunidade de trabalhar com autonomia profissional, ganhar dinheiro, aumentar sua renda e dirigir sua vida financeira.

Para ser um motorista particular de aplicativo ou taxista parceiro 99 você não precisa ter carro próprio para trabalhar! Mas, se preferir, use o seu carro particular ou táxi para ganhar dinheiro e ter uma renda extra! Dirigir com a 99 vai te trazer independência financeira e outras vantagens com segurança.

MAIS GANHOS 
Proteção Anticalote; Redução de Bloqueios; Taxa de congestionamento; Ganhos por deslocamento; 100% da taxa de cancelamento;  Aumento nos ganhos por km rodado; São muitos os benefícios e vantagens de ser um motorista parceiro 99.  Baixe o app e comece a ganhar!

SEGURANÇA
A 99 tem uma equipe especialista em segurança que trabalha 24h por dia para que o motorista possa dirigir com um atendimento emergencial que presta auxílio imediato e assim possa ganhar dinheiro com tranquilidade. Receba alertas de zonas de risco para dirigir, trabalhe seguro com o novo bloqueio na alteração de endereço para áreas de risco após início da corrida, conecte-se a passageiros com cadastro e cancelamento sem afetar a taxa de desempenho.

SAIBA PARA ONDE O PASSAGEIRO VAI
Para garantir ainda mais segurança para nossos motoristas e taxistas, o app mostra o destino do passageiro antes de aceitar a corrida. Assim, ele só aceita as corridas que realmente considera seguras e trabalha com muito mais tranquilidade.

MENOS CUSTOS
A 99 é parceira e oferece para o motorista parceiro descontos em serviços de internet móvel, postos de gasolina, lava-rápidos, oficinas e lojas de equipamentos e acessórios. Você vai ganhar dinheiro, ter uma renda extra e gastar menos com seu carro ou táxi.

PAGAMENTO EM 20 MINUTOS
A 99 é parceira e oferece o Cartão99, uma super vantagem para os taxistas e motoristas parceiros receberem mais rápido os pagamentos das corridas e terem a renda extra garantida. E com ele ainda dá para usar o dinheiro sem precisar ir ao banco. Te ajudamos e facilitamos para você ganhar dinheiro.

ATENDIMENTO QUE RESOLVE
Nossos canais estão abertos ao motorista parceiro 24 horas, 7 dias por semana. Conte também com a Central de Ajuda pelo próprio app, para garantir rapidez na solução para você que deseja dirigir com segurança, ganhar dinheiro e também ter uma renda extra.

Baixe agora o app 99 para Motoristas e faça mais dinheiro com segurança!

Dúvidas sobre a 99? Podemos te ajudar! Acesse: https://99app.com/ajuda