Faça suas compras online de Black Friday no app Americanas ❤️

Na loja online você acha ofertas de Black Friday, variedade e frete grátis pra comprar decoração, comprar celular, móveis, geladeira, produtos de beleza, eletroportáteis, utilidades domésticas, mercado e mais de maneira simples e segura. É como estar em um shopping com tudo que você precisa.

Aqui no app você faz compras online e aproveita muita promoção e cashback com Ame Digital na Black Friday 2022. Ao comprar o que deseja, você pode optar por receber em casa ou retirar o pedido no shopping, por exemplo.

No app tem tudo, a toda hora e com descontos de black friday. São milhões de produtos em promoção com entrega rápida e frete grátis. Aproveite para comprar decoração, comprar celular, comprar livros, móveis e muito mais. Corra pra curtir as ofertas da melhor loja online!

Faça suas compras online e tenha:

Ofertas da Black Friday 2022 com preços especiais todos os dias
Na nossa loja online você acha ofertas secretas com 24h de duração e preços imperdíveis. Vem comprar produtos que sempre sonhou!
Você pode comprar decoração, móveis, utilidades domésticas, eletrodomésticos e muito mais com entrega rápida, frete grátis e descontos que você nunca viu. É promoção que não acaba!

Acompanhe seus pedidos sempre que quiser
Baixou nosso app pra comprar celular, comprar móveis, utilidades domésticas ou comprar livros pra sua coleção? Então agora é só relaxar que já já chega tudo pra você! No app Americanas é facinho acompanhar o andamento da sua entrega. Comprar em uma loja online com precinhos de black friday nunca foi tão fácil!

Favorite produtos e receba um aviso quando o preço baixar
Tá na nossa loja online espiando o melhor preço pra comprar celular ou móveis na black friday? Favorite o modelo que mais gosta e tudo mais que desejar clicando no coraçãozinho. Dessa forma você receberá uma notificação quando algum dos seus produtos favoritos estiverem em promoção. Esse é o jeito mais fácil de comprar produto e aproveitar as melhores ofertas, frete grátis e cashback.

Aproveite muito frete grátis
No app Americanas tem muitos produtos com frete grátis pro Brasil todo, inclusive na Black Friday 2022. Se você está pensando em comprar móveis, comprar celular ou comprar livro por exemplo, além do melhor preço, aqui você acha produtos com frete mais barato ou totalmente grátis. Quer fazer seu mercado? Você também acha tudo isso. Aproveite!

Várias opções de entrega
Gostou de um produto e decidiu comprar? Antes de finalizar o pedido na nossa loja online você precisará escolher um tipo de entrega. Receba em até 3h, retire em uma de nossas lojas físicas ou lockers, que estão disponíveis em shopping, metrô, postos de combustíveis e em outros locais.

Lives todos os dias com cupons exclusivos
Só no app você assiste lives incríveis, se diverte e pode comprar produtos com descontos exclusivos. Na Americanas ao vivo você garante tudo que precisa e ainda descobre como funciona cada item antes de comprar o produto. É como estar num shopping escolhendo o que você quer levar com suas próprias mãos. Isso tudo no mesmo app, na mesma loja online!

Compras online de mercado? Sim! E com as melhores promoções
Peça seus produtos de mercado na nossa loja online e agende o recebimento pro dia que for melhor pra você. No app você acha carnes, verduras, itens de mercearia e muito mais escolhidos por especialistas nos melhores mercados da sua região. Para quem não curte filas, comprar produtos online é o segredo! Você faz o seu mercado com cupom e cashback!

Todos os produtos que você encontra no shopping, em lojas físicas ou no mercado, tem na nossa loja online. Vem comprar produtos de forma prática e segura. Você não precisa se preocupar em comprar um celular novo e com mais memória porque o app Americanas é levinho e está disponível para sistemas iOS e Android. 

Compras online simples e rápida é na Americanas!