O Gospel Love® é o seu aplicativo de encontro e relacionamento cristão.
Baixe agora mesmo e faça parte desta abençoada comunidade evangélica!

Conheça pessoas que assim como você, estão à procura de um relacionamento dentro dos princípios cristãos.
De forma simples e prática encontre pessoas cristãs próximas a você e quem sabe até mesmo da sua própria Igreja!

Converse DE GRAÇA pelo chat com os seus "matches".
Crie o seu perfil e curta quem você gostou. Quando você curtir alguém, e essa pessoa te curtir também, o bate-papo é liberado. E o melhor é GRÁTIS.

Buscando um novo amor ou amizade? Um compromisso sério e duradouro? Quer conversar apenas com evangélicos?

É muito simples e divertido usar o Gospel Love.

O Gospel Love é moderno e possui recursos avançados.
Temos o compromisso de garantir a Segurança e Privacidade dos nossos usuários.

O Gospel Love foi idealizado tendo em mente o público evangélico, gospel e cristão, e possui funcionalidades e filtros dedicados a esse público.

No Gospel Love você conhece pessoas e conversa GRATUITAMENTE com seus matches pelo chat.
Ao navegar entre os perfis, saiba de antemão se a pessoa te CURTIU.
Chame a atenção de quem você gostou enviando um FLERTE. Aumente assim as chances de um MATCH!
Preencha o seu PERFIL e visualize o perfil de outras pessoas com diversas informações como Religião/Igreja, Localização, Esportes, Hobbies, Aparência, Biografia e muito mais.
Utilize os FILTROS de busca para encontrar a pessoa ideal. Você poderá filtrar perfis por Distância, Igreja, Idade, Altura, Somente perfis que te curtiram*
Tenha acesso a ESTATÍSTICAS sobre seu perfil e utilização do App.

Seja para um Bate-Papo pelo Chat, Amizade, Paquera, Namoro, Relacionamento sério ou um futuro casamento, aqui você encontra pessoas interessantes e quem sabe um divino amor.
Com o Gospel Love você vai conversar e conhecer Cristãos solteiros e quem sabe começar um namoro cristão!
Nosso público é Gospel, Cristão e Evangélico.
Se dê a oportunidade de encontrar um amor em Cristo!

Baixe o App agora mesmo!


* Algumas funcionalidades do App estão atreladas ao seu plano de assinatura. Para maiores informações acesse os Termos e Condições.

Política de Privacidade: https://gospellove.com.br/politica-de-privacidade/
Termos e Condições: https://gospellove.com.br/termos-e-condicoes/
Contato: https://gospellove.com.br/contato/