Uma alternativa ao táxi, o inDrive é um aplicativo de viagens onde você pode encontrar corridas pelo seu preço, como passageiro ou como motorista.
Você pode usar este super aplicativo de viagens para fazer corridas compartilhadas e entregas em outras cidades, serviços de transportes de carga com caminhões, entrega em domicílio, e até mesmo contratar um profissional local para ajudá-lo com o que você precisar. Faça viagens intermunicipais com esse super aplicativo para motoristas!

Você também pode se inscrever como especialista. A ideia principal é a mesma para todos os serviços: Um preço justo é aquele que você concorda.

A nova história de sucesso do Vale do Silício, inDrive é um super aplicativo de viagem gratuito, disponível em mais de 645 cidades em 45 países.

Como cliente, solicite uma carona ou outro serviço que você precisa e ofereça uma tarifa justa ao seu motorista ou prestador de serviços. Como motorista, você pode fazer mais do que qualquer motorista de táxi em um aplicativo comum, uma vez que você pode dirigir com flexibilidade em sua agenda e escolher quais viagens fazer. O mesmo vale para quem faz entrega em domicílio e presta serviços pelo app. 

O inDrive não é apenas um aplicativo de transporte ou de corridas compartilhadas, ele oferece muito mais serviços com base no mesmo modelo:

CIDADE
Viagens diárias acessíveis, sem aumento de preço.

VIAGENS INTERMUNICIPAIS
Uma maneira segura e conveniente de viajar entre as cidades.

ENTREGAS
Este serviço de entrega a domicílio é uma forma rápida e segura de enviar e receber pacotes de até 20 quilos.

FRETE
Reserve um caminhão para transporte de carga ou para fazer uma mudança!

SERVIÇOS
Desde a melhoria da casa até serviços estéticos - obtenha ajuda qualificada de profissionais locais em quem você pode confiar.

Por que escolher inDrive?

RÁPIDO E FÁCIL
É simples e rápido solicitar uma carona por um preço acessível - basta digitar os pontos "A" e "B", oferecer sua tarifa e escolher seu motorista.

OFEREÇA SUA TARIFA
Aqui não é o algoritmo quem decide o preço escolhe o motorista, é você! Não definimos o preço de acordo com o tempo e a quilometragem, como um aplicativo de viagens comum. 

ESCOLHA SEU MOTORISTA
Ao contrário de qualquer aplicativo de transporte conhecido, o inDrive permite que você escolha seu motorista a partir de uma lista dos motoristas que aceitaram seu pedido de carona. Em nosso app, você pode escolhê-los com base em sua oferta de preço, modelo de carro, horário de chegada, classificação e o número de viagens completadas. É a liberdade de escolha que nos torna uma alternativa única a qualquer aplicativo de táxi.

SEGURANÇA
Veja o nome do motorista, modelo do carro, número da placa e o número de viagens completadas antes de aceitar a corrida. Durante sua viagem, você pode compartilhar suas informações com a família ou amigos usando o botão Compartilhe sua viagem. Estamos continuamente adicionando novos recursos de segurança ao nosso app para garantir que tanto os passageiros quanto os motoristas possam desfrutar de uma experiência 100% segura.

ADICIONAR OPÇÕES EXTRAS
Com o inDrive, você pode escrever o que precisa ou qualquer outro detalhe no campo de comentários como "viajando com meu animal de estimação", "eu tenho bagagem", etc. 
INSCREVA-SE COMO MOTORISTA E GANHE DINHEIRO EXTRA
Se você tiver um carro, oferecemos uma oportunidade de ganhar dinheiro extra. O inDrive permite que você veja o local de entrega e a tarifa do passageiro antes de aceitar o pedido. Se o preço não parecer suficiente, o app permite que você ofereça sua tarifa ou pule as corridas que não quiser, sem penalidades. 

Use seu super aplicativo de viagens para fazer corridas compartilhadas e entregas em outras cidades, serviços de transportes de carga com caminhões, entrega em domicílio, e até mesmo contratar um profissional local para ajudá-lo com o que você precisar. Faça viagens intermunicipais com esse super aplicativo para motoristas!"