Junte-se ao LinkedIn, um dos maiores apps sociais profissionais. Pesquise trabalho, siga as últimas notícias de emprego, construa sua rede no app. Encontre a comunidade certa, espaço de trabalho e ligações que levam à carreira ideal. Pesquise vagas, filtre por salário e publicações de trabalho ligando-se a profissionais do seu setor – o próximo passo para uma carreira está aqui.
 
Destaque experiência de trabalho, sucessos, competências e a sua rede com o perfil LinkedIn. Filtre entre milhões de vagas e recomendações de trabalho para encontrar as posições certas, indicando intervalos de salário para filtrar pesquisas, e obtenha recomendações das suas ligações. Configure alertas para receber notificações de novas vagas.
 
LinkedIn torna mais fácil construir redes sociais profissionais. Use o LinkedIn para entrar no debate das últimas notícias da indústria, siga líderes de opinião, compartilhe publicações e converse com outros profissionais para melhorar as suas chances de ser recrutado.
 
Encontre trabalhos locais ou remotos e candidate-se facilmente com currículo ou perfil profissional em poucos passos. Use o perfil LinkedIn como CV na pesquisa de emprego e quando se candidatar a trabalhos. Comece hoje a pesquisar!
 
5 razões por que vai amar o LinkedIn:
- Pesquisa ou recrutamento: Encontre as posições certas para as suas competências, candidatando-se com CV ou perfil. Ative notificações para não perder uma oportunidade
- Notícias da indústria: Partilhe artigos e escreva suas publicações
- Rede social: Crie seu perfil e destaque competências na comunidade profissional
- Oportunidades de carreira: Veja se as empresas em que tem interesse estão recrutando e os seus salários
- Comunidade de profissionais: Siga as atividades da sua rede de contatos profissionais
 
Dê os primeiros passos para construir hoje a sua carreira no LinkedIn. 
 
Funcionalidades da App LinkedIn: 
 
PESQUISA DE TRABALHO E CARREIRA 
App de empregos: Trabalho presencial ou remoto – faça uma pesquisa de emprego na rede mais confiável e descubra o seu próximo trabalho ainda hoje
A pesquisa de trabalho começa aqui. Encontre o próximo trabalho, candidate-se com o seu perfil LinkedIn e/ou currículo para ser recrutado
Pesquisa de Carreira: Encontre trabalhos e oportunidades de negócio em todo o tipo de profissões – com contrato, freelance, part-time e mais
Freelancer ou a contrato? Descubra oportunidades freelance e contratos na sua área
Receba alertas de trabalho quando novos trabalhos de empresas que você segue são publicados
Informações de salários, localização e descrição completa de vagas num instante
 
NOTÍCIAS PROFISSIONAIS
Notícias Profissionais: Mantenha-se a par das últimas notícias de cada indústria
Obtenha atualizações diárias das notícias que são relevantes para a sua carreira
Partilhe artigos com a comunidade LinkedIn e seus contactos profissionais
 
CONSTRUA SUA COMUNIDADE
Melhore sua carreira: siga empresas, influencers e profissionais para ver atualizações e atividades
Construa sua rede profissional ligando-se a novos contactos e encontrando facilmente especialistas de indústria
Rede social para negócios: exponha sua empresa ou produto para encontrar novas oportunidades
 
CV + CURRÍCULO
Mantenha seu perfil do LinkedIn atualizado destacando sua experiência de carreira
Compartilhe conquistas, responsabilidades e competências no seu perfil profissional
 
REDE SOCIAL
Junte-se a grupos que compartilham e apoiam os mesmos objetivos
Entre nas maiores redes profissionais pelo mundo
 
Dê os primeiros passos para encontrar o que precisa.
 
Construa seu perfil, candidate-se ao próximo emprego e contacte recrutadores, profissionais e empresas. LinkedIn ajuda em todo o processo de pesquisa. Comece hoje, a carreira ideal pode estar aqui!
 
Quer tirar o máximo do LinkedIn? Atualize para subscrição Premium para ferramentas exclusivas. 
 
Pedimos algumas permissões para usar este app. Saiba porquê: 
http://linkd.in/1l0S8YZ