O aplicativo onde Cristãos solteiros encontram uns aos outros e começam famílias felizes.
Receba uma mensagem resposta para suas preces conhecer pessoas.

Por que decidimos desenvolver um uma plataforma seguro de encontros para Cristãos, o Eden?

Os desenvolvedores deste aplicativo mobile perceberam que os valores espirituais se tornaram raros. Amor e emoções foram substituídas por necessidades básicas, baseadas em estímulos primários. Infelizmente, é muito difícil para homens e mulheres obedecerem às Escrituras e viverem uma vida divina para encontrar um parceiro fiel. Felizmente, recursos internacionais para Cristãos se encontrarem e a fé evangélica começaram a emergir.


Lendo a Bíblia, podemos ver Deus criando milhares de famílias felizes que influenciaram e mudaram esse mundo. Nosso aplicativo universal tem o mesmo objetivo.

Aplicativo seguro, Site totalmente gratuito para os que tem fé, Eden – encontre um parceiro fiel e puro.

O aplicativo Eden foi desenvolvido para jovens Cristao solteiros se encontrarem, e já recebeu vários feedbacks positivos nos fóruns Cristãos de pessoas que encontraram seu amor verdadeiro e começaram famílias.


Ao se cadastrar, selecione sua direção de confissão: Protestante, Católico ou Ortodoxo.


De acordo com as estatísticas, cerca de 26% das famílias começam com plataformas de encontros Cristãos na Internet. Nosso aplicativo vai te ajudar a encontrar a pessoa atrás do seu coração, que provavelmente vai se tornar seu esposo ou esposa, o pai (mãe) de seus filhos e um parceiro para viver sua vida seguindo a Bíblia como comandado por Jesus e pela igreja.

Receba uma resposta para suas preces. Baixe o aplicativo seguro agora mesmo para conhecer novas pessoas ao redor do mundo, com diversos tipos de ânimo: Seja aqui de perto de brasileiros aqui do Brasil (São Paulo) ou de qualquer outro lugar, como Portugal ou USA, de qualquer lugar que você tenha interesse. Você nunca sabe se sua alma gêmea é uma local ou estrangeira. Deixe Deus trabalhar! Essa plataforma de relacionamentos evangélicos é popular entre pessoas de todas as raças e religiões: preta ou branca, batista ou católica – Deus está disposto a abençoar sua vida de uma maneira única!