A Privalia é o maior outlet do Brasil, com 13 anos de história no país e mais de 15 milhões de clientes. Encontre as melhores marcas com novas ofertas e promoções todos os dias e se prepare que a Black Friday está por vir!
 
Compre roupas, calçados e acessórios. Moda feminina, moda masculina e moda infantil. Oportunidades de casa e decoração, hospedagem no hotel dos sonhos, perfumes importados, seção gastronomia para você montar a cozinha que sempre quis e comprar produtos gourmet e de qualidade. São milhares de marcas nacionais e internacionais como Hugo Boss, Mac, Morena Rosa, Aramis, Hering, Altenburg, Lilica Ripilica, Clinique e muitas outras tendências da moda online.
 
Ser cliente Privalia é ter:
 
- Oportunidades de ofertas exclusivas com frete grátis na primeira compra
- Receber notificações com descontos em marcas que você sempre desejou
- Acesso ao app com milhares de produtos da moda feminina, moda masculina, moda infantil, descontos em roupas, calçados, sapatos, camisetas, bota, tênis, vestidos, acessórios, cosméticos, perfumes importados, esporte, produtos de beleza, pet shop, casa e decoração, ração, tapetes higiênicos, jogos de cama, pratos, tapetes para a casa e muito mais com preço de outlet.
 
Aqui você encontra grandes marcas online em:
 
Moda Feminina e Masculina
 
Encontre na Privalia as melhores ofertas online de marcas premium. Para a moda feminina, temos marcas como Mac, Morena Rosa, Colcci e diversas opções de casacos, sobretudo, jaquetas, calças, calçados, camisetas, botas, tênis, vestidos e acessórios. Na seção de moda masculina, você encontra moletons, tênis, camisetas, regata, sapato social, jaqueta, casaco, calça jeans, sarja, além de diversos acessórios em oferta.
 
Calçados e acessórios
 
Opções de sandálias femininas, slip on, tênis feminino, botas, sapatilhas, além daquele salto alto indispensável! Diversos acessórios como cintos femininos, carteiras femininas, óculos importados, relógios e muito mais. O público masculino pode encontrar desde aquele sapato social Hugo Boss, até os casuais tênis Redley masculino, tênis Colcci, os desejados sapatênis Osklen e vários outros. Garanta estas oportunidades com até 85% OFF! E já pensou na Black Friday? As ofertas vão bombar!
 
Perfumes, maquiagem e cosméticos
 
Em nosso aplicativo de outlet temos campanhas com tempo limitado trazendo opções de ofertas de perfumes importados, cosméticos e maquiagem para garantir suas compras online de produtos de beleza como maquiagem Mac, Base Clinique e muitas outras marcas desejadas.
 
Casa e decoração
 
Para deixar sua casa decorada, temos ofertas de casa e decoração com jogos de cama, tapetes, pratos e diversas outras categorias. Casa e decoração com grandes marcas é na Privalia!
 
Moda infantil, gastronomia, pet shop e viagens
 
Além de moda masculina e moda feminina, temos um vasto catálogo de roupas e moda infantil. São muitas opções para montar lookinhos, como Lilica Ripilica & Tigor T. Tigre, Malwee Kids e outras. Vestido infantil, sapato infantil e muito mais de grandes marcas em oferta.
 
Para os amantes de produtos de pet shop temos marcas de ração, tapete higiênico, brinquedos pet, camas pet e muito mais.
 
Em nosso catálogo de gastronomia, temos campanhas com tempo limitado de vinhos em promoção, chocolates importados, cerveja com desconto e muito mais! Na categoria experiências você encontra opções imperdíveis para comprar viagem online.

Black Friday

Além do nosso outlet completo com grandes marcas e com até 80% OFF, a Black Friday está chegando e estamos preparando novidades para você arrasar nos looks, casa, perfumes e cosméticos.
 
E assinando nosso premium você tem frete grátis*
 
Baixe Privalia e encontre outlet das grandes marcas de moda masculina, moda feminina, moda infantil, casa e decoração, perfumes importados, e novidades sobre a Black Friday que está próxima! 

Estão preparados para a Privalia Black Friday 2022?
 
*consulte o regulamento de frete grátis