O Reddit é um lugar onde as pessoas se reúnem para ter as conversas mais autênticas e interessantes da internet; onde comunidades de jogos, fóruns nostálgicos da internet, blogueiros, criadores de memes e fãs se misturam a streamers, grupos de apoio, aficionados em notícias, especialistas de poltrona, profissionais experientes, artistas e criadores de todos os tipos. 

Com mais de 100.000 comunidades sobre todos os tópicos que você poderia imaginar (e alguns em que jamais pensaria, se não fosse pela criatividade de estranhos na internet), o Reddit é o lugar onde você pode aventurar-se em qualquer assunto e conectar-se com outras pessoas em torno de qualquer tópico. 

Aqui vão algumas coisas que você encontrará no Reddit... 

■ Milhares de comunidades
Não importa se você gosta de notícias da última hora, esportes, teorias dos fãs sobre séries de TV ou de uma sucessão interminável dos animais mais fofos da Internet: existe uma comunidade no Reddit para você.
■ Risos, gargalhadas e muita bizarrice
Perca a noção do tempo e encontre memes (antigos e recentes), vídeos de gatinhos e muitas outras maluquices que todos curtimos. 
■ As melhores discussões
A verdadeira ação está sempre nos comentários. Os tópicos de discussão no Reddit são onde os membros da comunidade entram em cena para comentar com bom humor e boas ideias. 
■ Respostas para perguntas que você tem medo de fazer em público
Receitas, a moda do momento, ajuda profissional, rotinas de exercícios e muito mais — encontre ideias e inspirações para tudo que deseja fazer.
■ Livestreams, bate-papos e discussões
Quer saber o que as pessoas estão fazendo agora? As livestreams, os bate-papos ao vivo e as conversas por áudio em tempo real oferecem várias maneiras de se conectar com outras pessoas a todo momento. 
■ Pontos de vista colaborativos sobre quase tudo
Reviews de novos produtos, críticas de músicas, torcidas esportivas ou entusiastas do doge: encontre pessoas que se importam e são alucinadas com os mesmos interesses que você.
■ Perfis anônimos para que você possa ser você mesmo(a)
No Reddit, você (não o seu trabalho, número de amigos ou status social) define quem você é. 
■ Muitos e muitos gatos 

Reddit Premium:
Assine o Reddit Premium e desfrute de uma experiência sem anúncios, 700 moedas para cada mês da sua assinatura, acesso a acessórios premium para seus avatares, ao r/lounge, ícones personalizados do aplicativo e muito mais. 

A assinatura é cobrada mensal ou ou anualmente através da sua Conta Google. Sua assinatura Premium mensal ou anual será renovada automaticamente, a não ser que você cancele ao menos 24 horas antes do término da assinatura. Cancele a qualquer momento nas configurações de conta do seu dispositivo. Não são realizados reembolsos parciais. 

Política de Privacidade: https://www.redditinc.com/policies/privacy-policy
Termos de Uso: https://www.redditinc.com/policies/user-agreement
Política de Conteúdo: https://www.redditinc.com/policies/content-policy

Baixe o aplicativo oficial do Reddit hoje.