Descubre la App Santander. Tu banco abierto las 24h del día los 365 días al año. Con un diseño actual, una funcionalidad cada día más completa y ahora mucho más rápida. Puedes realizar:

CONSULTAS DE SALDOS, MOVIMIENTOS Y GASTOS
Consulta los saldos y movimientos de todos tus productos. PDFs de tus movimientos y posibilidad de compartirlos.

PARA TU DÍA A DÍA
Transferencias nacionales, transferencias a tus destinatarios favoritos y traspasos entre cuentas.
Consulta y reutilización de transferencias (Nuevo)
Consulta y gestión de transferencias periódicas y diferidas (Nuevo)
Gestiona tus destinatarios favoritos desde el área personal (Nuevo)
Transferencias inmediatas nacionales de hasta 15.000€.
Transferencias nacionales urgentes (OMF) (Nuevo)
Transferencias internacionales a países de la zona SEPA
Realizar pagos internacionales a USA y UK en dólares y libras con tecnología blockchain
Utiliza Bizum desde el App para enviar y solicitar dinero a tus amigos de manera inmediata.
 
Compra y venta de valores nacionales en bolsa
Aportación extraordinaria y periódica a planes de pensiones.
Suscripción a fondos de inversión y traspasos entre fondos de tu cartera.
Consulta tu correspondencia online desde el buzón
Consulta en el buzón las notificaciones transaccionales de cuentas y tarjetas.

TUS TARJETAS 
Apaga y enciende tus tarjetas
Consulta el pin y el CVV de tus tarjetas
Sacar dinero con código en cajeros Santander
Alta en comercio electrónico seguro (CES)
Carga y descarga de la tarjeta eCash y de la pulsera prepago
Ingreso en tarjeta de crédito desde tu cuenta
Financiación al instante con Dinero Directo
Aplaza tus compras realizadas con la tarjeta de crédito con Pago Fácil
Retrasa al mes siguiente el recibo de tu tarjeta de crédito con Pago Luego
Activación y bloqueo de tarjetas
Recarga de teléfonos prepago


RECIBOS Y TRIBUTOS NO DOMICILIADOS
Paga los recibos y tributos no domiciliados y domicílialos, si quieres, para futuros pagos
Consulta y devuelve los recibos domiciliados en tus cuentas, también puedes descargarte una copia en PDF y compartirla

TU GESTOR
Contacta con tu gestor de Santander Personal a través del chat y consúltale todo lo que necesites. En caso de no tener gestor podrás solicitar uno.
Ahora también puedes solicitar una videollamada (Nuevo)

CAJEROS Y OFICINAS CERCA DE TI
Consulta la información detallada de los cajeros y las oficinas cercanas a tu ubicación, más de 7.500 cajeros a tu disposición, también los cajeros internacionales
 
PERMISOS SMS
• Recibir SMS, necesario para capturar automáticamente el código SMS que te enviamos para poder firmar operaciones. Si tu dispositivo lo permite, podrás utilizar la funcionalidad de captura automática de códigos seguros para confirmar tus operaciones que te enviamos desde Santander a través de SMS sin necesidad de introducirlo tú. La aceptación de este procedimiento supone la plena conformidad del cliente de la operación realizada. Sin este permiso la aplicación no funcionará como es esperado para ofrecer una experiencia de cliente óptima

Déjanos tus comentarios en el espacio “Ayúdanos a mejorar”.
Si te gusta la app compártelo con el resto valorándonos con 5 estrellas.
Gracias por utilizar el App Santander