Com o SoundCloud, você pode ouvir mais músicas e arquivos de áudio.
 
Conheça os sucessos do momento. Faça coleções de faixas e listas de reprodução. Siga amigos e artistas. Encontre podcasts, notícias e shows de comédia.

Onde quer que você esteja. Não importa o que esteja fazendo. Com o aplicativo SoundCloud, você ouve mais.
 
Mais hip-hop. Mais rock. Mais música eletrônica. Mais música clássica. Mais house, jazz, audiobooks, esportes…

PRINCIPAIS RECURSOS
 
- Descubras as músicas do momento e os feeds de áudio que estão fazendo sucesso
- Encontre os novos favoritos com faixas sugeridas com base em suas curtidas e no que você ouve mais
- Procure diretamente por faixas, artistas e outros usuários
- Siga amigos e artistas para ouvir o que eles compartilham
- Busque faixas por gênero
- Ouça seu streaming onde você estiver, com uma rede de dados ou Wi-Fi
- Dê play, pause e pule faixas, direto da tela de bloqueio
- Entre ou inscreva-se com o Facebook e Google+
- Grave sons. Compartilhe-os no Facebook, Twitter e Tumblr
- Marque suas gravações usando sua localização
- Ouça playlists ou crie suas próprias listas e compartilhe-as com seus seguidores

COMECE AGORA
 
É muito fácil entrar e começar a descobrir músicas e arquivos de áudio.
Experimente a seção Explore, para encontrar faixas de música e áudio do momento, de qualquer gênero que você possa imaginar.
Enquanto explora, toque no coração para "curtir" e salvar seus favoritos para reproduzi-los quando quiser.
A página Search permite que você encontre suas faixas e artistas favoritos. Siga o perfil deles para ouvir as novidades que eles postam no seu Stream.

ELOGIOS AO SOUNDCLOUD
 
“O SoundCloud tem como objetivo criar uma imensa coleção de conteúdo, entrelaçando tudo na Web e facilitando o compartilhamento. A analogia “YouTube de áudio” faz muito sentido, especialmente se suas métricas continuarem cada vez mais precisas”. - ReadWrite
 
“O SoundCloud é uma máquina de compartilhamento. Lembram do início do compartilhamento de áudio online? Quando era preciso baixar o Real Player ou o Windows Media Player, para ouvir? Nunca mais precisaremos baixar para ouvir”. - USA Today
 
“É uma evolução essencial da criação do selfservice de áudio e da plataforma de descoberta. O melhor equivalente do Twitter, YouTube e Kindle Direct Publishing para a música. Não se trata apenas de encontrar e compartilhar músicas, podcasts ou arquivos de áudio que seus amigos estão ouvindo, e sim encontrar e compartilhar os autores dessas gravações, também”. - The Verge

COMUNIDADE
 
Gostou do que ouviu? Conte para a gente e compartilhe suas descobertas com o mundo.
 
SoundCloud Blog: http://blog.soundcloud.com
Facebook: http://www.facebook.com/soundcloud
Twitter: https://www.twitter.com/soundcloud
Tumblr: http://soundcloud.tumblr.com
Instagram: http://instagram.soundcloud.com

AJUDA
 
Ajude-nos a deixar o SoundCloud ainda melhor.
 
http://help.soundcloud.com/
https://twitter.com/SCsupport

SoundCloud está disponível em Português do Brasil, Alemão, Espanhol, Francês, Holandês, Inglês e Italiano.