Mensageiro instantâneo puro — simples, rápido, seguro e sincronizado em todos os seus dispositivos. Um dos 10 apps mais baixados do mundo com 500 milhões de usuários ativos.

RÁPIDO: o Telegram é o mensageiro instantâneo mais rápido do mercado, conectando pessoas de maneira única, distribuída entre diversos servidores ao redor do mundo.

SINCRONIZADO: você pode acessar as suas mensagens de todos os seus celulares, tablets e computadores ao mesmo tempo. Os apps do Telegram são independentes, por isso você não precisa manter o seu celular conectado. Comece a escrever em um dispositivo e termine a mensagem em outro. Nunca mais perca os seus dados.

ILIMITADO: você pode enviar mídias e arquivos, sem qualquer limite de tamanho ou tipo. Todo o seu histórico de conversas não precisará ocupar espaço em disco do seu dispositivo e será armazenado de forma segura na nuvem do Telegram por quanto tempo você precisar.

SEGURO: temos como missão providenciar a melhor segurança combinada com um uso fácil. Tudo no Telegram, incluindo conversas, grupos, mídias, etc. é fortemente criptografado utilizando a combinação simétrica AES de 256-bits, RSA 2048-bit e troca de chaves seguras Diffie–Hellman.

100% GRATUITO E ABERTO: o Telegram tem uma API completamente gratuita e documentada para desenvolvedores, apps de código-fonte aberto e builds verificáveis para provar que o app que você baixa foi construído usando exatamente o mesmo código-fonte que é publicado.

PODEROSO: você pode criar grandes grupos de conversa com até 200.000 membros, compartilhar de forma rápida vídeos grandes, documentos de qualquer tipo (.DOCX, .MP3, .ZIP, etc.) de até 2 GB cada, e definir bots para tarefas específicas utilizando a nossa API. Esta é a ferramenta perfeita para hospedar comunidades online e equipes de trabalho.

CONFIÁVEL: construído para entregar as suas mensagens utilizando a menor quantidade de bytes possíveis, o Telegram é o sistema de mensagens mais confiável já desenvolvido. Ele funciona até nas conexões móveis mais instáveis.

DIVERTIDO: o Telegram possui ferramentas de edição de fotos e vídeos poderosas, stickers e emojis animados, temas completamente personalizáveis para alterar a aparência do seu app, e uma plataforma aberta de GIFs/stickers para fornecer toda a expressão que você precisar.

SIMPLES: ao fornecer uma variedade sem precedentes de funcionalidades, estamos tomando muito cuidado para manter a interface limpa. O Telegram é tão simples que você já sabe como usar.

PRIVADO: levamos a sua privacidade a sério e nunca daremos acesso aos seus dados para terceiros. Você pode apagar qualquer mensagem que já enviou ou recebeu para ambos os lados, a qualquer momento e sem rastros. O Telegram nunca usará os seus dados para te mostrar anúncios.

Para os interessados em máxima privacidade, o Telegram oferece os Chats Secretos. As mensagens dos Chats Secretos podem ser programadas para se autodestruírem nos dois dispositivos. Dessa forma, você pode enviar qualquer tipo de arquivo - mensagens, fotos, vídeos e arquivos. Os Chats Secretos usam criptografia de ponto a ponto para assegurar que a mensagem só poderá ser lida pelo destinatário.

Continuamos expandindo os limites do que é possível fazer com um aplicativo de mensagens. Não espere anos para os mensageiros mais velhos alcançarem o Telegram — faça parte da revolução hoje.