Não espere muito para chegar logo. Chega Junto, vai de 99! Aqui você viaja sem se preocupar com cancelamento. Sabe o que a 99 tem feito para sua segurança? As corridas da 99 são vigiadas 24h por dia! Qualquer problema a gente Chega Junto! Temos um canal de ajuda para você dentro do app. Quem viaja de 99 tem segurança em primeiro lugar, conforto e economia.

Já sabe como funcionam nossas categorias? Vem dar uma espiadinha:
99 Comfort: Pra você que precisa de um carro mais espaçoso para levar suas compras :-)
99 Pop: O Econômico com precinho na faixa. Tudo de bom, né?!
99 Poupa: Aguenta esperar um pouquinho pagando menos com muito desconto? É 99Poupa!
99 Entrega: Manda aquele presente ou faça aquela entrega com a segurança da 99!
99 Pay: Pague aquele boleto com cartão de crédito, divida o valor da corrida com seus amigos ou faça e receba um PIX. É a sua carteira digital dentro do superapp 99!

A 99 tem um carro ideal para o que procura esperando por você. #Japedi99

Economiza 99
A 99 chegou junto para trazer ainda mais economia. Um pacote de descontos em formato de assinatura para você chegar mais longe com a 99. Você adquire o pacote do Economiza99 e recebe 15 descontos mensais especiais para realizar corridas ao longo de todo o mês.

Segurança
Todos os motoristas e taxistas parceiros da 99 passam por um processo de seleção para entrar em nossa plataforma. Eles contam com cursos presenciais e online para garantir toda a segurança e conforto. O app mostra o total de corridas e o tempo de trabalho de cada motorista. Além disso, estamos atentos às avaliações feitas pelos passageiros - Nossos parceiros passam por uma checagem de histórico e uma avaliação permanente.

Suporte 24h
Com a 99, todo passageiro ainda conta com suporte 24h, nosso serviço de atendimento ao cliente que te ajuda a resolver qualquer problema com a sua viagem e transporte!

99 PAY
Com a 99 PAY você pode pagar boletos com desconto escolhendo o método de pagamento, que pode ser cartão de crédito também. Pode fazer transferências da sua 99PAY para uma conta bancária, e ainda tem troco na carteira digital. Seu saldo gera lucros: É 220% do CDI e você não precisa fazer nada, seu saldo multiplica automaticamente.

É a 99 pensando em você e na sua segurança.

Preço justo
Viajar barato é com a 99! Nosso serviço é a opção mais econômica da cidade. Trabalhamos com tarifas justas, além de cupom de desconto que faz diferença no seu bolso. Cada momento pede uma solução e você pode escolher entre carro com motorista particular ou táxi.

Prático
Basta abrir o app, escolher o seu destino e pronto! A 99 tem a melhor tecnologia do mundo para encontrar seu transporte, com o motorista particular certo para você e para um carro chegar em minutos à sua porta para iniciar sua viagem. Você ainda pode falar de graça com o motorista, por texto ou áudio, usando o bate-papo dentro do aplicativo.