Estamos comprometidos com a sua segurança na Uber. Estabelecemos um padrão de segurança porta a porta para ajudá-lo a se sentir seguro sempre que pedalar.

E com o Uber, seu destino está ao seu alcance. Basta abrir o aplicativo e entrar para onde você quer ir, e um motorista próximo o ajudará a chegar lá de forma confiável.

ENCONTRE UM PASSEIO DE QUASE QUALQUER LUGAR
Solicite uma viagem em mais de 600 aeroportos e em mais de 10.000 cidades ao redor do mundo, o aplicativo Uber é uma ótima maneira de fazer seus planos de viagem sem estresse. Solicite uma viagem sob demanda ou agende uma com antecedência.

ENCONTRE UM PASSEIO PARA QUASE QUALQUER LUGAR
Esteja você procurando estilo, espaço ou acessibilidade, a Uber pode ajudá-lo a encontrar a viagem perfeita para atender às suas necessidades:

Desfrute de elegância e recursos premium com o Uber Black
Viaje com espaço extra (e mais amigos) com o UberXL

Todas essas opções de transporte e muito mais estão disponíveis em um só lugar com o aplicativo Uber.

VER ESTIMATIVAS DE PREÇOS
Com o Uber, você pode ver sua estimativa de preço antecipadamente antes de fazer a reserva. Isso significa que você sempre terá uma ideia de quanto pagará antes de solicitar sua viagem.

SUA SEGURANÇA NOS CONDUZ
Estamos comprometidos em tornar cada viagem com a Uber o mais segura possível. É por isso que, além de nosso Padrão de segurança porta a porta, criamos novos recursos de segurança e atualizamos nossas Diretrizes da comunidade para experiências positivas e respeitosas.

Você pode compartilhar sua viagem
Dê tranquilidade aos seus entes queridos enquanto estiver em uma viagem - você pode compartilhar sua localização e status da viagem para que eles saibam que você chegou ao seu destino.

Você pode entrar em contato com os serviços de emergência
Você pode ligar para as autoridades locais diretamente do aplicativo, e seus detalhes de localização e viagem serão exibidos para que você possa compartilhá-los rapidamente com os serviços de emergência.

DICA E AVALIE O SEU MOTORISTA
Após cada viagem, você pode enviar uma avaliação junto com os comentários. Você também pode informar seu motorista que apreciou sua experiência adicionando uma gorjeta para ele diretamente no aplicativo.

Nem todos os produtos estão disponíveis em todos os mercados.