Com 30 bilhões de Matches até hoje, o Tinder® é o aplicativo de relacionamento mais popular do mundo para conhecer pessoas novas. Conheça seu par perfeito hoje!
Por que experimentar namoro online grátis? De encontros casuais e paqueras a encontrar um parceiro para um relacionamento sério, conversar com pessoas novas e encontrar novas amizades, no Tinder você encontra tudo isso! Conheça os solteiros que estão perto de você neste aplicativo de relacionamento grátis que só dá match quando os interesses são iguais.
Conheça novas pessoas com facilidade! Pense que somos seu parceiro mais confiável: onde quer que você vá, nós estaremos lá. Do Rio a São Paulo, ou em qualquer lugar no meio do caminho. Se você quer aumentar os contatinhos, expandir sua rede social, conhecer pessoas locais quando está viajando ou apenas viver o agora e acabar com a solidão, você veio ao lugar certo. 
Paquera e conheça pessoas novas com o aplicativo mais utilizado da atualidade:
Bate papo. Amizade. Encontro. É muito fácil e divertido usar o Tinder e começar a flertar: deslize para direita se curtir alguém ou para esquerda se não estiver interessado. Se alguém curtir você de volta, Deu Match! Criamos o processo de dupla confirmação, por isso, o Match só acontece quando há interesse mútuo. É só deslizar nos perfis que você tem interesse, conversar no bate papo com seus Matches e seguir seu coração. Pode virar um namoro, um romance, um crush, um contatinho ou uma amizade.

Divirta-se e conheça novas pessoas com namoro online grátis! Confie na gente, quanto mais opções tiver para flertar no bate papo, mais interessante fica a sua vida, com menos solidão e mais amigos.

Bem-vindo ao Tinder: Namoro, paquera, amizade, relacionamento e muito mais. Venha conhecer pessoas novas! Independentemente de estar procurando uma relação casual ou algo mais sério, seu par perfeito está te esperando!

MAIS RECURSOS? ISSO É UM PLUS

Faça um upgrade para o Tinder Plus® para usar os recursos premium, que incluem: Curtidas Ilimitadas para que você possa deslizar para a direita seguindo seu coração; o Passaporte, que ajuda você a se conectar com pessoas solteiras em qualquer lugar do mundo; o Voltar, que permite dar a alguém uma segunda chance; e um Boost gratuito por mês para que seu perfil seja listado entre os principais da sua área por 30 minutos, além de Super Likes adicionais para você se destacar da multidão.

RECEBA TRATAMENTO GOLD

Faça um upgrade para o Tinder Gold™, para vivenciar uma experiência de primeira classe: Passaporte, Voltar, Curtidas ilimitadas, cinco Super Likes por dia, um Boost por mês e mais controles de perfil. Economize tempo deslizando com o recurso Curtiu você, assim você pode ver quem curtiu seu perfil antes de deslizar. Pense nesse recurso como seu assistente pessoal de curtidas — disponível 24 horas — que leva todos os Matches pendentes até você.
Se você decidir assinar o Tinder Plus ou o Tinder Gold, o pagamento será feito através da sua conta do Google Play. A renovação é feita automaticamente num período de 24 horas anterior ao último dia do serviço. A renovação automática pode ser cancelada a qualquer momento. É só ir até a página de configurações na loja Play depois da compra. O preço atual da assinatura do Tinder Plus começa em US$ 9,99 por mês, e estão disponíveis pacotes de um, seis e doze meses. O preço atual da assinatura do Tinder Gold começa em US$ 14,99 por mês, e estão disponíveis pacotes de um, seis e doze meses. Os preços são em dólares americanos, podem variar em outros países e estão sujeitos a alterações sem aviso prévio. Não é possível cancelar a assinatura durante o período em que ela estiver ativa. Se você decidir que não quer assinar o Tinder Plus ou o Tinder Gold, pode continuar usando o Tinder gratuito.

Todas as fotos são de modelos e usadas apenas para fins ilustrativos.

Privacidade: https://www.gotinder.com/privacy
Termos: https://www.gotinder.com/terms