Instale o app YouTube oficial em smartphones e tablets Android. Veja o que as pessoas ao redor do mundo mais gostam de assistir: desde vídeos de música famosos até conteúdo em alta sobre games, beleza, moda, notícias, aprendizado e muito mais. Acompanhe canais que você curte, crie seu próprio conteúdo, compartilhe vídeos com amigos e assista em qualquer dispositivo.

Assista e se inscreva 
● Confira recomendações exclusivas na guia “Início”.
● Veja os últimos envios dos seus canais favoritos na guia “Inscrições”. 
● Use a biblioteca para encontrar os vídeos que você gostou, assistiu e salvou para ver mais tarde. 

Descubra assuntos diferentes, confira vídeos em alta e conheça canais em ascensão
● Fique por dentro das novidades com as categorias de música, games, beleza, notícias, aprendizado e muito mais.
● Use a guia “Explorar” para assistir vídeos em alta do mundo todo.
● Saiba mais sobre os incríveis criadores de conteúdo, gamers e artistas que participam 
do nosso programa de canais em ascensão (disponível em alguns países).

Participe da comunidade do YouTube
● Acompanhe as postagens, histórias, Estreias e transmissões ao vivo dos seus criadores 
de conteúdo favoritos.
● Poste comentários para fazer parte da conversa e interagir com os criadores e outros 
membros da comunidade.

Crie conteúdo usando seu dispositivo móvel
● Use o aplicativo para enviar e criar seus próprios vídeos. 
● Interaja com seu público em tempo real usando as transmissões ao vivo no app.

Encontre a melhor experiência para você e sua família usando nossos recursos (disponíveis em 
alguns países)
● Toda família tem as próprias regras sobre assistir vídeos on-line. Por isso, criamos opções personalizadas: o app YouTube Kids ou a nova experiência supervisionada pela família. 
Saiba mais: youtube.com/myfamily.

Apoie os criadores que você ama com os Clubes dos canais (disponíveis em alguns países)
● Faça uma assinatura mensal dos canais que você curte e apoie o trabalho deles.
● Participe de uma comunidade exclusiva para membros e ganhe acesso aos benefícios do canal.
● Use um selo de fidelidade ao lado do seu nome para ganhar destaque nas seções de comentários e nos chats ao vivo.


Faça upgrade para o YouTube Premium (disponível em alguns países)
● Assista vídeos sem interrupções de anúncios enquanto usa outros apps ou com a tela bloqueada.
● Salve conteúdo para assistir em qualquer lugar, como durante uma viagem de avião ou 
no transporte público.
● Ganhe acesso ao YouTube Music Premium como parte dos seus benefícios.