Com o app do Banco Itaú, você faz tudo no seu celular! <b>Abra sua conta</b> e acompanhe suas finanças com apenas alguns cliques. Além disso, você pode <b>solicitar seu cartão sem mensalidade e fazer transferências sem taxas, 24h por dia com o Pix!</b>

Entenda tudo o que você pode fazer pelo app do Banco Itaú:

◉ Cartão Virtual
Com cartão virtual você fica mais seguro para pagar assinaturas ou fazer compras online. 

◉ Pagamento por Aproximação com carteira digital
É só aproximar o celular! Ao cadastrar seu cartão na Google Pay ou Samsung Pay você pode realizar pagamento por aproximação.

◉ Reconhecimento Facial
Instale o iToken por meio do reconhecimento facial e aproveite diversos serviços como transferências, pagamentos, Pix, entre outros com segurança e praticidade.

◉ Aumento de Limite do Cartão de Crédito
Aumente o limite do seu cartão de crédito direto pelo seu aplicativo, usando seu limite pré-aprovado.

◉ Minhas Finanças e Extrato Bancário
Acompanhe sua conta corrente online de um jeito fácil. Você pode consultar o saldo da conta corrente e conta poupança, consultar extrato da conta bancária e a fatura do cartão de débito e cartão de crédito, além de gerenciar todos os pagamentos online e transferências bancárias.

◉ Pagamentos
Pague boletos na hora ou agende a operação, escolhendo se o dinheiro sairá da conta corrente, conta poupança ou, se preferir, deixe suas contas em débito automático.

◉ Cartão de Débito e Cartão de Crédito
Solicite e desbloqueie um novo cartão de crédito e débito, confira a fatura digital de todos os seus cartões e gere o cartão virtual de forma segura para fazer compras online.

◉ Investimentos
O Itaú oferece diversas opções de investimento para seu dinheiro continuar rendendo, como Tesouro Direto, Previdência Privada, Poupança e muito mais! Além disso, especialistas podem te orientar em como dar esse primeiro passo.

◉ Soluções em crédito
Solicite empréstimo pessoal ou crédito imobiliário pelo app. Oferecemos também outros tipos de créditos para te apoiar em diferentes momentos da vida.

◉ Renegociação de Dívidas e Financiamentos
Conte com os benefícios para renegociar dívidas, seus financiamentos e seu cartão de crédito do banco digital.

◉ Transferências Bancárias
Como em um banco digital, faça transferências para conta poupança ou conta corrente de qualquer banco online.

◉ Empréstimo Pessoal*
Quer sair do vermelho? Tenha crédito para o que precisar, inclusive crédito imobiliário, basta escolher o valor do empréstimo pessoal e ter a liberação imediata na sua conta.
◉ Informe de Rendimentos
Vai preencher sua declaração de imposto de renda? Baixe seu informe de rendimentos em formato PDF para imprimir, enviar por e-mail ou para outros aplicativos. 

O aplicativo de banco online te permite cuidar das finanças, pedir cartão de crédito e débito, consultar saldo da conta corrente e conta poupança, recarregar o celular, solicitar empréstimo pessoal, investir, renegociar financiamentos e muito mais de forma segura sem precisar sair de casa.

Acompanhe a fatura do cartão de crédito, realize depósito em cheque, faça pagamentos por aproximação usando o celular ou com cartão virtual na internet. Consultar saldo, consultar extrato, encontrar o melhor investimento, solicitar empréstimo, crédito imobiliário e muito mais!

Ainda não é cliente Itaú? Então vem! Acesse o site Banco Itaú Abreconta e faça a solicitação para abrir conta!

*Para empréstimo pessoal, o dinheiro cai na hora após contratação nos casos de crédito já pré-aprovado pelo banco Itaú.