Itaucard agora é <b>Itaú Cartões!<b></b> Mais segurança com cartão virtual e modernidade com pagamento por aproximação!

Além da praticidade de poder resolver tudo no celular!

Não possui cartões Itaú? Baixe o app e peça seu cartão de crédito! 
Se liga nos benefícios:

💼Carteira digital
Adicione seu cartão de crédito na carteira digital da Samsung Pay ou Google Pay para fazer pagamento por aproximação com o celular.

💳 Cartão virtual
Pague suas assinaturas no cartão virtual ou faça compras online com cartão virtual temporário de forma totalmente segura! É gratuito e pode ser gerado pelo app.

💵 Renegociar pagamento e parcelar fatura
Renegocie o saldo total do seu cartão ou, antes de parcelar fatura, simule o parcelamento e tenha mais tempo para colocar suas contas em dia.

💰Crédito pessoal
Concretize seus planos solicitando crédito pessoal no app! Dinheiro na conta em até 48h úteis.

📆 Alterar vencimento
Para conseguir se organizar, você pode alterar o vencimento da fatura online através do app.

💲Aumento de limite
Aumente seu limite pré-aprovado do cartão de crédito sem precisar ligar na central de atendimento.

🕓 Linha do tempo
Aqui é muito mais fácil consultar fatura. Acompanhe os detalhes de suas compras em tempo real.

📱Fatura digital
Ative a fatura digital e receba por e-mail. É simples e sustentável!

📃Fatura Online
Com o app é simples consultar fatura online, gerar boleto para fazer pagamentos e gerar a 2ª via da fatura. Tudo na palma da sua mão!

💳 Solicitar segunda via do cartão de crédito Visa e Mastercard
Solicite a segunda via do seu cartão de crédito, acompanhe e desbloqueie de um jeito fácil e rápido. 

✅Parcerias e benefícios
Aproveite a loja de benefícios com muitos descontos em lojas parceiras.

📳 Atendimento digital
Você não precisa mais ligar na central para realizar alguns serviços, faça tudo pelo app.

Pra vc que quer economizar, o Itaú Cartões também possui cartão de crédito sem anuidade! Basta pedir cartão Click Visa Platinum ou Mastercard. Além de ter design moderno, faz pagamento por aproximação. E para garantir ainda mais segurança, tem a opção de cartão virtual!

Baixe o app dos cartões Itaú! Tudo do seu cartão de crédito direto no seu celular ;)

*Cartões sujeitos a análise de crédito</b>