Já pensou em vender sem precisar de CNPJ? Agora com o Venda Mais do iti, isso é possível. Vendendo R$2.000 por mês, a maquininha do iti sai de graça! Você pode vender online ou presencial, e o dinheiro das vendas cai direto na conta iti, rendendo todo dia útil mais que a poupança, 100% do CDI.

O iti te ajuda desde cedo a controlar seus gastos, poupar dinheiro e programar seus objetivos. Aqui, maiores de 14 anos podem abrir conta digital no app e conquistar sua autonomia financeira!

A conta digital inclui saques, Pix, cartão, rendimento diário automático do saldo a 100% do CDI, sem a cobrança de imposto sobre operações financeiras (IOF), e muito mais.

Tá precisando de uma ajuda pra conquistar seus sonhos e objetivos? Com o “Metas” do iti você pode guardar seu saldo em diferentes metas desejadas, que rendem 100% do CDI todo dia útil. Assim fica mais fácil de alcançar suas conquistas.

O iti é um banco digital completo e você abre sua conta em até 4 minutos, sem comprovar renda, nem endereço!
Aqui, em todo dia útil seu dinheiro rende 100% do CDI, mais que a poupança, e fica sempre disponível para você usar quando quiser!
iti: o banco digital do Itaú pra você ir com tudo.

Olha só tudo que o iti oferece:

◉ Cartões iti: Cartão de crédito sem anuidade e o cartão da conta iti, um cartão para fazer compras e assinaturas online usando seu saldo!

◉ Metas: alcance suas conquistas guardando seu dinheiro em diferentes metas, que rendem, todo dia útil, 100% do CDI.

◉ Vendas Mais: você não precisa de CNPJ e pode vender online ou presencial, e o
dinheiro das vendas cai direto na sua conta iti, rendendo todo dia útil mais que a poupança,
100% do CDI.

◉ Rendimento automático: em todo dia útil seu saldo no iti rende 100% do CDI, mais que a poupança.

◉ Empréstimo pessoal: simule e contrate empréstimo pessoal através do app, de forma 100% digital, e tenha o dinheiro na conta na hora.

◉ Fazer transferências sem taxas via Pix.

◉ Pagamento de boletos: Pagamento de contas pelo app, sem filas, usando o saldo ou cartão de crédito.

◉ Recarga de celular sem sair de casa.

◉ Pagar e receber pagamentos: Você pode transferir dinheiro e receber transferências de qualquer banco via Pix, além de fazer e receber pagamentos de boletos.

◉ Sacar dinheiro: Além de fazer pagamento de boletos e transferências, você pode sacar dinheiro da sua conta digital no Banco24Horas.

Se ficar com qualquer dúvida, você pode contar com a gente e tirar suas dúvidas no nosso site iti.itau/ajuda ou no app.

iti: vá com tudo!