Na Uber, estamos comprometidos com o seu bem-estar. Criamos um padrão de segurança em que você pode confiar, pois se locomover com tranquilidade é um direito seu.

É muito simples pedir viagens pelo app da Uber. Basta abrir o app, digitar seu destino e pronto: um motorista parceiro por perto levará você até lá com segurança.

Saia de praticamente qualquer lugar e chegue aonde quiser
Disponível em mais de 600 aeroportos e 10.000 cidades em todo o mundo, a Uber ajuda você a viajar sem estresse. Solicite sua viagem quando precisar ou agende com antecedência.

A Uber ajuda você a encontrar a viagem ideal conforme seu critério de estilo, espaço ou economia.

Veja estimativas de preço
Com a Uber, a estimativa de preço aparece logo no início. Assim, você tem uma ideia de quanto pagará antes de solicitar a viagem.

Sua segurança é muito importante para nós
Na Uber, a segurança de cada viagem é a nossa prioridade. Por isso, além do padrão de segurança, desenvolvemos novos recursos de segurança e aprimoramos o nosso Código de Conduta para criar experiências positivas e cordiais.

Compartilhe a sua viagem
Deixe seus amigos e familiares tranquilos compartilhando a localização e o status da sua viagem. Assim, eles podem saber que você chegou bem ao seu destino.

Entre em contato com a polícia se precisar
Ao ligar para as autoridades locais pelo app, suas informações de viagem e localização aparecem na tela para você poder compartilhá-las rapidamente.

Avalie o seu motorista e deixe um valor extra 
Após cada viagem, você pode enviar uma avaliação com comentários. Também é possível usar o app para dar um valor extra ao seu motorista como agradecimento pela boa experiência.

Alguns produtos não estão disponíveis em todas as regiões.

Veja se a Uber está disponível na sua cidade em https://www.uber.com/cities.
Siga a gente no Twitter: https://twitter.com/uber.
Curta a nossa página no Facebook: https://www.facebook.com/uber.

Alguma dúvida? Acesse uber.com/help.